Top Gun Maverick
Acción/Aventura
Top Gun: Maverick
Descripción Grande:
"Top Gun: Maverick" es la secuela de la icónica película "Top Gun" de 1986, protagonizada por Tom Cruise. En esta nueva entrega, Cruise retoma su papel como el intrépido piloto naval Pete "Maverick" Mitchell. Después de más de treinta años de servicio, Maverick sigue empujando los límites como un valiente piloto de pruebas y esquivando el avance en el rango que lo pondría en tierra. Cuando se encuentra entrenando a un nuevo grupo de graduados de Top Gun para una misión especializada que ningún piloto en vida ha visto jamás, Maverick se encuentra enfrentando a los fantasmas de su pasado y a sus propios miedos más profundos. La película combina secuencias de vuelo espectaculares y efectos especiales de última generación con una emotiva historia de redención y valentía.

Fecha de Estreno:
La película se estrenó el 27 de mayo de 2022.

Clasificación:
La película está clasificada como PG-13 (Apta para mayores de 13 años) en Estados Unidos, lo que generalmente corresponde a una clasificación para mayores de 15 años en otros países.

Clasificación por los que han visto la película:
"Top Gun: Maverick" ha recibido críticas muy positivas tanto de críticos como del público en general. En sitios de reseñas como Rotten Tomatoes y IMDb, la película ha sido elogiada por sus impresionantes secuencias de acción, la actuación de Tom Cruise y la dirección de Joseph Kosinski. La calificación promedio en IMDb es de 8.4/10, y en Rotten Tomatoes tiene un índice de aprobación del 96% basado en la puntuación del público.

En resumen, "Top Gun: Maverick" es una película que, aunque tiene una clasificación PG-13, es altamente apreciada por un amplio espectro de la audiencia y ha sido un gran éxito tanto en términos de crítica como de taquilla.